Здравствуйте, дорогие друзья!
Искренне рады вновь приветствовать вас.
И сегодня мы побеседуем с уважаемым Игорем Михайловичем Даниловым.
Здравствуйте!
Игорь Михайлович, ну вот в прошлой передаче Вы сказали, что, конечно, не хочется расстраивать наших зрителей, не хочется расстраивать наших друзей.
Но если здраво и честно смотреть на то, что происходит в мире, и в особенности с климатом, то тенденций на улучшение пока что не предвидится.
Даже наоборот, ситуация усугубляется.
И вот, казалось бы, мы имеем реальный шанс на спасение, спасти нашу планету, спасти жизнь каждого человека.
Но, к сожалению, люди в массе своей не готовы вообще увидеть эту угрозу и закрываются от правды, потому что ценят ту иллюзию, которая есть у них в голове, и не хотят менять, собственно, свои планы на жизнь.
И, конечно, эта реальность пессимистична.
И наши друзья тоже отмечали это, что тяжело слушать такую правду.
Однако они очень ценят правду.
И благодарят вас, Игорь Михайлович, за то, что правда звучит, благодарят вас за ваш пример, за вашу заботу и поддержку, и передают вам и адресуют слова благодарности, любви за то, что вы делаете, и за тот титанический труд, который вы делаете во имя спасения человечества.
Но мы все это делаем.
И без наших друзей мы бы это не смогли сделать.
А то, что, скажем, прошлая передача была слегка пессимистична, ну это правда.
В действительности, если здраво посмотреть на ту ситуацию, в которой мы сейчас оказались, радоваться нечему.
Перспективы есть, конечно.
Но если с учётом того, что на сегодняшний день мы имеем, и исходить из того факта, что, скажем, наши друзья-волонтёры, они знают и понимают гораздо больше, чем те же учёные, чем те же политики.
И самое интересное, они не хотят, ни учёные, ни политики, в этом разбираться.
Ну да, вот есть один учёный, который, скажем, ознакомился, вник, вышел, громко заявил.
Ну давайте здраво смотреть на вещи.
Ну и что дальше?
Надеемся на него.
Совершенно правильно, все сразу понадеялись на него.
И все, скажем так, начали ждать, когда он что-то сделает.
А что он сделает?
Президентом, например, пойдёт, пообщаться или ещё что-то.
Ну все ждут, да, таких действий.
Но мы забыли, что это типичный учёный, который долго пробыл и в политике, и в различных службах и тому подобное.
Он знает эту кухню изнутри, но он, прежде всего, учёный.
Чем он будет заниматься?
Опять-таки писать статейки, философствовать в подкастах, может быть, где-то выступать, ещё снимать подобные фильмы.
Пойдёт он напрямую к президентам?
Будет ли он что-то им доказывать?
Не пойдёт.
Почему?
Потому что он знает, что его не поймут.
Он опять обращается к тем людям, кто способен понять, вникнуть в сложившуюся ситуацию, те, которые способны заглянуть чуть вперёд, те, которые способны сложить один плюс один и посмотреть на те прогрессии, которые происходят.
То есть люди со здравым мышлением.
И вот здесь возникает парадокс.
У нас больше 8 миллиардов людей, масса умных, образованных людей.
Действительно это так, но они не видят.
Они не видят очевидного, потому что не хотят.
Если мы принимаем очевидное, то, извините, все наши планы, все наши надежды на будущее изменяются.
Мы очевидно смотрим на вещи и понимаем, что мир уже не такой, какой он был совершенно недавно, что всё изменилось.
Дальше будет ещё больше мир меняться не в лучшую сторону.
И он понимает, что тоже надо что-то делать, этот же человек, но в то же время он действует как обычный учёный.
Да, человек заслуженный, да, авторитетный, его многие знают и красиво вышел, сказал, да, всё правильно, несозидательное общество, но хоть какая-то альтернатива, хоть какая-то надежда.
Услышат его.
Мы услышали, потому что мы понимаем это.
Немножко ещё умных людей, которые в мире есть, которые способны к анализу, которые видят очевидно, но их мало.
Их катастрофически мало, этих людей.
А ещё меньше тех людей, которые понимают, что нужно действовать, что нужна действительность, и объяснять тем, кто не хочет этого.
Почему?
Лишь вместе мы сможем что-то сделать.
Но это же так.
Хотя опять вместе.
Вместе, да, мы можем многое.
Но давай просто посмотрим, без объединения всего научного мира в единый центр, без серьёзной работы, что мы сможем, друзья?
Хотя среди наших друзей-учёных, которые давно с «АЛЛАТРА», есть у нас тоже такая группа энтузиастов, они абсолютно оптимистичны.
Они понимают, что перекладывать ни на кого, что ждать от кого-то помощи бессмысленно.
Но они настроены на решение вопросов.
Даже в той стране, в которой решили, что «АЛЛАТРА» не нужна и созидательное общество там не надо, у них есть свои пути решения якобы.
Ну адаптация в данном случае к тому, что происходит.
Это, конечно, заслуживает уважения в сложившейся ситуации.
Почему?
Потому что люди не видят.
Люди реально не видят, что происходит и к чему мы движемся.
У нас есть какая-то надежда на то, что всё изменится, что всё будет хорошо.
Знаете, вот мы привыкли, что всё плохое когда-то проходит и становится хорошо.
Но это не тот случай.
Всё, что мы наблюдаем на протяжении уже нескольких десятков лет, ситуация лишь усугубляется.
И она катастрофически усугубляется.
А последнее время — это просто страшно становится, когда ты видишь и понимаешь всё, что происходит.
Но тем не менее наши друзья, они уверены, что мы сами сможем решить, и нам не надо ни на кого надеяться.
Мы самостоятельная единица, мы очень умные.
Знаете, такой бодрый оптимизм.
А у меня, извините, возникает иногда пессимизм.
То есть мы исключены из массы лабораторий, мы не владеем большим количеством информации, которая до недавнего времени приходила и действительно способствовала качественной продуктивной работе.
В том же анализе, ну и во многих других вещах опять-таки масса волонтёров, те, которые занимались поиском действительно важной и нужной информации.
Вот представьте, обычные волонтёры, простые люди, но они из исторических материалов эпосов, из религии, отовсюду находили различную информацию, которая, знаете, вот та же запятая.
Вот поменяй её — и другой смысл.
И много умнейших людей среди наших друзей, которые подсказывали такие неочевидные, казалось бы, вещи, но которые намного подталкивали наших учёных.
Ведь это действительно так.
Я вам приведу простой пример для умных людей, тех, кто понимает.
Вот все знают, знак есть такой — иньян, древний знак и тому подобное.
А вот совершенно недавно учёные, используя новое оборудование, проследили запутанные частички света в реальном времени.
А это абсолютно идентично знаку иньян.
То есть простой знак, казалось бы, но в природе не бывает ничего просто так.
И то, что к нам дошло из древности, нанесёт очень глубокую и серьёзную информацию.
Да, появлялись философы.
Знаете, у нас люди любят переделать, исказить реальность, вот в какую-то выгоду обложить простой знак рабочий, какой-то философии, которая не имеет к этому никакого отношения.
Но знаки древние действительно несут информацию о том, порой, как устроен этот мир.
Вот, к примеру, тот же знак иньян — это две взаимосвязанные частицы света.
Откуда древние могли это знать?
Или это просто так?
А философий вокруг этого очень много.
А в действительности ответ там очевиден, и он очень интересен.
И где-то он близок, скажем, с той философией, которую вокруг этого знака развили, в сути своей.
Но он даёт некоторые ответы тоже.
Это тоже очень важно.
А сколько у нас таких знаков?
Благодаря нашим друзьям было предоставлено в работе, благодаря их глубокому анализу, сопоставлению.
Кто-то ещё занимается этим?
Вот ответьте просто.
Какие-то, я не знаю, научные сообщества, институты?
Да, конечно, нет.
Та ситуация, которая сейчас в мировой науке, она катастрофична.
Почему?
Потому что у нас развивается та наука, которая финансируется.
А финансируется то, что даёт прибыль корпорациям.
Ну давайте честно говорить, ведь это же так.
А то, что финансирует государство, раз-два я общался, пару лабораторий, немножко научно-исследовательских направлений, в которых нет больших денег, и нормальные учёные оттуда убегают куда?
Более в коммерческие структуры, там, где можно заработать денег, там, где проще получить какое-то звание, чего-то добиться.
И вот в реальности на сегодняшний день учёные большую часть времени тратят на то, чтобы выбить очередной грант, чем заниматься наукой.
Ведь это правда.
Многие утратили вообще не то что свою квалификацию, они даже утратили желание и стремление заниматься наукой.
Это тоже так.
То есть люди с научным складом ума стали банальными обычными потребителями, скажем, мелкие бизнесмены, не больше.
Ну представьте, до чего мы скатились в это время, когда нам нужен действительно весь научный потенциал для более быстрого решения той проблемы, которая у нас есть, у всего человечества.
И тоже, знаете, очень странно, когда огромная часть нашего мира даже не осознаёт той опасности, не видит той реальности, которая происходит на сегодняшний день за окном у каждого.
И очень, скажем так, не вдохновляет отношение очень большого количества людей к сложившейся ситуации.
Ведь это тоже правда.
И чего нам ожидать?
Поддержки помощи?
Мы уже получили помощь от огромной страны.
Спасибо им за это.
Просто потому что, извините, кому-то что-то не понравилось.
Не понравилась правда, не понравились наши изыскания, не понравилось то, что мы об этом говорим.
Просто от огромной духовной организации, так сказать, не понравилось то, что в действительности люди хотят спасти этот мир.
Это парадоксы, понимаете?
И их поддерживает Генеральная прокуратура, не вникая, не изучая.
Как всегда в этих странах, испокон веков так было.
Друг позвонил другу, они вместе в бане парятся, и всё, вопрос решили за 6 секунд.
Ведь это же так, просто использовать власть.
Потому что люди не имеют никакого влияния на реальность.
А потом возникают вопросы, почему люди не любят тех, кто принимает такие решения.
А как вообще в таком мире существовать бедным людям?
Знаете, я бы сказал, зомби-апокалипсис.
Действительно.
Знаете, фантастический фильм, в котором говорят, появится вирус, и мы будем все поражены, останется часть здоровых людей, а остальные будут зомби.
Да вы реально посмотрите на этот мир, друзья.
Ведь это реально, мы живём в зомби-апокалипсисе, где действительно вроде бы умные люди такую чушь несут об очевидных фактах, почему они не способны увидеть реалии.
А те, кто способен увидеть, сидят и молчат.
Почему?
Потому что оно же опасно, может отразиться на карьере, а что бы мне подумают.
Знаете, опять-таки, а почему наши друзья, аллатровцы, они на протяжении многого времени столько вытерпели, извините, и с работы увольняли?
И дома у многих возникали проблемы, многих из секты спасали, вытаскивали.
Родные поповских этих сказок наслушаются по телевизору и начинают спасать роднюю.
И всё, в доме скандал, бред.
Почему?
Потому что одна часть семьи прекрасно понимает всю сложившуюся ситуацию и понимает, если вот этот человек будет бездействовать, то, извини, погибнут все, в том числе и вот эта не совсем умная часть семьи, которой глубоко наплевать, для неё главное — деньги, главное, чтобы было что покушать на сегодня.
И вот не хватает ума взглянуть немножечко на очевидные факты, вот сложить один плюс один, понимаете?
Ну это же так.
Но наши же люди, наши АЛЛАТРА, ну и подключились позже уже волонтёры из Созидательного общества к этому процессу, действительно к попытке спасти этот мир.
И, извините, люди же, понимая, переживая всё это, они выбирают и выбирают до сегодняшнего дня человечество и шанс выжить.
А не просто, что «Ой, я отойду, чтоб на меня грязь не капнула».
Грязь идёт, всё это, извините, самое…
ну я бы сказал, не совсем интеллектуально развитой части нашего человечества.
А те, кто озабочен сегодняшним днём своим положением в обществе, извините, своим кошельком и сытым брюхом, больше ни о чём они не думают.
Знаете, как свинья живут люди.
Ну в буквальном смысле слова.
Главное вот, чтобы требуху набить.
А как же жизнь?
А как же люди?
А как же перспективы?
Знаете, вот отсюда и зарождается вот этот пессимизм.
Радует, что есть эти волонтёры.
Как Вы сказали, это настоящее чудо.
Это настоящее чудо.
Как электроны.
Друзья, а скажите, разве это не чудо?
Ведь самое большое чудо, которое на сегодняшний день есть, это Вы, наши друзья.
Смотрите, вместе с Вами мы построили колоссальную организацию Международное общественное движение «АЛЛАТРА», которое сделало на сегодняшний день столько, что за всю историю весь научный мир столько не сделал.
Это правда.
Ведь действительно благодаря Вам и мы вместе мы смогли без всякого финансирования, без всяких миллиардов долларов, которые вливают в подобные организации, чтобы создать ради каких-то политических интересов или экономических.
А здесь мы сами, мы — люди, мы сделали такую организацию.
Мы смогли объединить огромное количество людей.
Более того, благодаря опять-таки той же АЛЛАТРА, нашей АЛЛАТРА, образовалось и Созидательное общество.
Ведь первыми, кто провёл огромнейшую работу по опросу людей, задавая вопросы, как Вы хотите жить и какие ценности Вы разделяете, которые легли в восемь основ Созидательного общества, ведь это же были волонтёры АЛЛАТРА.
Потом, да, появилось Созидательное общество, не так давно.
И АЛЛАТРА просто как участник, да, наши волонтёры, мы тоже участвуем в Созидательном обществе, но на равных правах вместе со всеми.
Ну разве не так?
Даже взять то же Созидательное общество.
Опять-таки за короткий промежуток времени столько людей задействовано, столько грамотных умных людей, которые понимают, скажем, то, что происходит на сегодняшний день с климатом.
Это люди, которые способны, извините, сопоставить причинно-следственные связи, понять, вникнуть в то, на что не способны учёные и правители этого мира.
Ведь это правда.
Если бы, скажем так, это понимали учёные, они бы смогли донести это всё до правителей.
Но они не понимают, потому что они, извините, заняты тем, что создают айфоны, потому что они продаются, новые аккумуляторы, потому что продаются, оружие новое на новых физических принципах, потому что оно продаётся.
Ведь гораздо ценнее создать какую-то ракету, которая убьёт не 10 человек, извините, а 100 человек.
Они за это получат гранты, какие-то звания, уважения.
А климат?
Ну а что климат?
А то, что климат уничтожит нас всех, знаете, они этого не воспринимают.
Они просто этого не понимают.
Я так скажу, многие уже начинают осознавать и понимать, потому что то, что показал 23-й год, уже никуда ты не денешься.
Та прогрессия, которая пошла, она просто страшна.
И здесь даже самые глупые люди уже начинают потихонечку прозревать.
Но это потихонечку.
Знаете, нет у них ни смелости, нет у них ни желания выйти, как наши друзья, которые действительно подобны тому же электрону, находящемуся на орбите атома.
Почему?
Потому что они устойчивы в своём понимании, и они понимают ценность и важность.
Они понимают, что если человек в действительности поступит так, как поступают другие, отвернётся, забудет и начнёт жить своей жизнью, то структура этого атома изменится без него.
И вот несмотря на все трудности, на всю критику, на всё, что пришлось пережить, люди остались людьми.
Ведь это же так.
Вот кто наши герои.
А не те, кто делают заявление, а потом прячутся в кусты, как и все.
Я проще скажу.
Знаете, наши учёные, наши президенты поймут всю проблему тогда, когда корпорации начнут терпеть огромные убытки.
В действительности это так.
Из-за тех же климатических изменений.
Вот тогда эти корпорации начнут задавать вопросы президентам, которые, в свою очередь, начнут задавать вопросы научному миру.
Знаете, как поступит научный мир?
Современный научный мир.
Начнут писать статейки, философствовать в подкастах, может быть, иногда собираться на какие-то форумы, чтобы сказать, что да, причина-таки есть, и всё.
Способны ли они решить поставленную задачу в тех условиях, в которых сейчас находится мир?
Нет, не способны.
Объясню почему.
Вот простой наглядный пример.
У нас до сегодняшнего дня доминирует идея, что это антропогенный фактор, это, извините, СО2.
Ну и предлагают покрасить всё белой краской.
Другая часть научного мира изучает вот эти блёски, которые используют женщины на лице, знаете, да, такое?
И вот представьте, учёные, которые изучают влияние этих блёсток, как они влияют на микроорганизмы, на бактерии, которые должны выделять кислород.
То есть да, это основная причина — то, что женщины носят блёски.
Смешно?
А мне не смешно, честное слово, не смешно.
Меня это просто, знаете, расстраивает, я так мягко скажу.
Это учёные, они считают себя учёными, они изучают блёски, влияние их на микроорганизм и на появление больше СО2.
Это…
ну вот культурные слова закончились здесь, поэтому я лучше промолчу, чтобы пошлым не выглядеть.
Ну вы понимаете, что хочется сказать в отношении таких людей и таких учёных.
И тех людей, которые вот это всё поддерживают.
Понимаете?
Это в то время, когда в действительности уже масса доказательств, что есть внешнее космическое воздействие, извините, на ядро нашей планеты.
В то время, когда в действительности вот эти новые магматические течения подобны новым рекам, они набирают скорость.
В то время, когда магма становится ещё горячее, она просто плавит нашу кору снизу, нашу земную кору.
И литосферы лишь кажутся массивными и крепкими.
Мы видим, что происходит.
И если мы не создадим зонтик, извините, щит такой, который защитит нашу Землю, то что останется?
Я вам приведу простой пример.
Вот кто занимался садоводством, выращивал огурчики, помидорчики, замечали, да?
По крайней мере в отдельных регионах всё растёт, дождик прошёл, всё почернело, и всё, и поспеть не успело.
То есть выращивал-выращивал, и в конечном счёте всё пропало.
Для того чтобы оно всё хорошо росло, вот некоторые специалисты говорят, надо строить теплички.
Тепличку построить вокруг земного шара для нас — проблема.
А вот зонтик — это реальный щит своего рода.
То есть для того чтобы дождик, который несёт себе кислоты или не знаю, что он там несёт нехорошее, почему так вот культуры реагируют негативно на него, если он попадает на растения, то растения очень быстро портятся.
И вот для того чтобы это не произошло, многие накрывают над растениями, создают, знаете, такое типа зонтика большого.
Не теплички, а вот как крыша есть, а стенок нет.
И всё нормально, и культура растёт.
Простой, самый простой способ решения.
То есть из материала, который не пропускает эту воду, этот дождик.
И растение защищено.
И вот теперь представьте, на нашу планету идёт излучение.
И вот для того чтобы оно не попадало на нашу планету, а, скажем так, отходило от неё, вот как та же вода, на вот тут и культуры, на огурчики и помидорчики, нам нужно создать вот такой купол, зонтик над нашей планетой.
Но некоторые скажут, просто.
Конечно, просто.
Некоторые предлагали распылять что-то, ещё что-то.
То есть мы оперируем опять слонами.
А защищаться нужно от того, что, скажем, более неуловимо, чем нейтрино даже.
На сегодняшний день мы не поймали, что это.
У нас есть лишь теоретические догадки, мы понимаем, в каком направлении нам двигаться.
Но извините, на сегодняшний день наши учёные, скажем, мягко, они даже утратили те возможности, часть из тех возможностей, которая была.
Много чего нужно, в том числе и из оборудования, доступ, скажем, к определённым процессам наблюдения, возможности постановки определённых экспериментов, чтобы понаблюдать взаимодействие определённых частиц, те же детекторы элементарных частиц.
Много чего нужно.
Но огромная часть от нас ушла, таких возможностей.
Вот смотрите, как всё просто.
Отсюда и мой пессимизм.
Но наши учёные не сдаются.
Говорят, в крайнем случае мы можем сделать сами.
Это хороший оптимизм, здоровый, и я их целиком и полностью поддерживаю.
Хотя, честно говоря, пока мы видим лишь проблемы.
Опять-таки почему?
Потому что очень многое нужно решить, а потом ещё мало того, что я вот пояснил, разобраться, что это за дождик идёт и из чего он состоит.
А потом ещё нужно придумать, как сделать этот зонтик.
Из чего?
Каким образом?
Вы знаете, вот серьёзные задачи…
Я понимаю, что это вызов, и чем сложнее задача, тем приятнее её решить.
Приятнее.
Но, знаете, есть сложность, и сложностей у нас очень много.
И тем более, что вместо хоть какой-то элементарной поддержки…
Вот лучшая бы поддержка, честно говоря, для нас была в данном случае.
Как говорится, не хотят нам власти помогать — ну и бог с ними.
Не хотят подключаться другие учёные — да и бог с ними.
Не мешали бы хотя бы, вот просто не мешали бы.
И вот представьте, наши учёные до сегодняшнего дня вынуждены работать инкогнито.
То есть мы не можем встретиться открыто, сесть за один стол и поговорить.
Почему?
Потому что большая часть из тех, кто сядет за этот стол, завтра будут или уволены, или возникнет у них масса неприятностей просто потому, что сели они за один стол, и к ним возникнет масса вопросов.
И вся эта работа, которую мы проводим, она очень продуктивна, она очень эффективна, опять-таки благодаря вам, друзья, потому что масса информации поступает нужной и необходимой.
Но вся эта работа замедляется, она немножко сложна даже при взаимодействии друг с другом.
У нас не так много времени, но масса стоит нерешённых ещё задач.
Это та правда, которая есть на сегодня.
И пока корпорации не потерпят убытки, извините, президенты не шевельнутся.
А раз не шевельнутся президенты, то и наука не зашевелится.
То есть это тот факт, который есть.
Но тем не менее мы же не говорим, что «нет, мы не сдались и не сдадимся».
Почему?
Потому что мы понимаем прекрасно, что это хоть очень мизерный, но это наш шанс.
Хотя опять-таки не так давно общались после всех этих событий.
Естественно, мы обсуждали, как быть в сложившейся ситуации, как компенсировать недостачу, в первую очередь, очень умных людей, ну и как, скажем так, более эффективными стать.
И вот некоторые оптимисты высказались среди наших умнейших людей, высказались тоже весьма пессимистично из-за того, что если люди не хотят, то зачем мы это будем делать?
Знаете, как есть масса людей, которые говорят, «Да, этот мир должен быть уничтожен», или огромная масса с промытыми мозгами.
Это действительно зомби-апокалипсис, с промытыми мозгами поповы и всех остальных, которые говорят, «Бог всё решит, вот не надо ничего делать, надо на Бога уповать».
Хорошо, давайте уповать на Бога.
Вот сломался у тебя телевизор, ты сидишь и упываешь на Бога, что он тебе его сделает?
Ну как это назвать?
А в данном случае сломалась у нас природа.
Мы сами её сломали.
Плюс цикл одно на другое — нам что, сидеть, ждать?
Или всё-таки телевизор надо ремонтировать?
Простой вопрос.
Ну это же просто, элементарно.
А вот люди не понимают.
Понимаете, не понимают даже простых вещей, скажем так, как если тебе не цена твоя жизнь, но у тебя есть люди, которых ты ценишь, то угроза нависает и над ними.
Или тебе вообще всё равно на людей?
Тогда в каком мире мы живём?
И вот здесь невольно приходит сознание, «А что, может быть, эти пессимисты правы?
Может быть, не надо нам ничего делать?» Ведь такие мысли у многих людей возникают, раз народ не хочет, раз нас не слышат.
Тогда, друзья, а в чём смысл вообще существования?
Вот я задаю простой вопрос.
В чём смысл нашего существования?
Жить как зомби — и всё?
Тем более, когда ты понимаешь, друг мой, ты видишь сам, что происходит, и ты понимаешь, что есть хоть один шанс, пусть один из тысячи, но он есть, и мы не будем его реализовывать.
Простой вопрос.
Так кто мы тогда?
Мы тоже такие же зомбированные люди?
Мы не видим очевидного и простого, и элементарного?
Мы те, кто не борется за жизнь?
Мы те, кто не хочет спасения этой планеты?
А разве она не стоит спасения?
А разве люди заслуживают того, чтобы человечество на этом закончилось?
Да, у нас много нехорошего, но мы же учимся.
Посмотрите, сколько хороших людей вокруг нас, замечательных людей.
Да, многие, извините, обижены природой, не способны мыслить так, как мыслят другие люди.
Люди не способны увидеть очевидного, но здесь вина прошлого.
Слишком долго были они зомбированы.
Извините, это правда.
Ведь на протяжении многих веков людей зомбировали, обездвиживали, их вынуждали перекладывать ответственность на кого-то, не брать на себя, а перекладывать на кого-то.
А пришло время стать людьми, ответственными людьми и не перекладывать на кого-то, а задавать себе вопрос «А что я могу?» И не так, как, знаете, «А что я могу?
Я простой человек».
Я вам приведу пример.
Один маленький простой обычный человек, читая художественную литературу, нашёл маленький отрывок.
Вот он его заинтересовал и, казалось бы, не в попад, и он скинул его нам.
Просто говорит, что-то здесь есть, я не вижу, что.
И один из наших учёных в этом маленьком отрывке, простом, который не касается вообще ни науки, ничего, он находит в нём решение, очень сложные задачи.
И вот так устроен наш мир.
Ответы есть, и они вокруг нас, просто мы их не видим.
Друзья мои, из любого безысходного угла есть как минимум два выхода.
Один тот, который весьма печальный, и мы его не хотим, но всегда есть другой, более лучший и более приемлемый для нас.
Да, мы можем не видеть сейчас выхода.
Да, всё складывается так, что хочется опустить руки.
Вопрос — а кому хочется отпустить и почему?
Если мы люди, если мы хотим жить, если мы понимаем и ценим Жизнь, то почему мы должны сдаваться из-за чьей-то глупости, недальновидности, из-за чьей-то тупости, жадности?
Мы должны сдаться?
Это просто.
Взять и отвернуться.
А у меня вопрос.
Если у тебя есть совесть, то как же ты будешь жить?
Вот и ответ, что жить надо по совести.
Поэтому и должны мы быть подобны тому электрону на орбите атома, жить по совести и быть на своём месте.
Всё очень просто.
Если мы захотим по-настоящему, то и мир объединим.
Всё можно, если действительно этого хотеть, если действительно всем вместе к этому стремиться.
В одиночку не справимся, а вместе мы можем многое.
Спасибо.
Спасибо большое.
Спасибо вам, друзья.
Мир вам и Любви Божьей.